cuando hablamos de los vídeos son como
instrumentos de venta y hoy en día el
propio audio por eso yo estoy tan tan
tan disciplinado en el tema del podcast
es como tiene el boom que en su momento
comenzaron a tener los vídeos pero hoy
te quiero hablar de exactamente los
vídeos en campañas de ventas
[Música]
fíjate lo lance por así para probar en
las historias de instagram y vi tan
buena aceptación que dije por quiero
preparar un contenido sólo del tema
nosotros cuando hablamos de campañas
temáticas como por ejemplo el
lanzamiento de un nuevo producto una
campaña del día de la madre de black
friday siempre nos apoyamos en el vídeo
para que para ponerlo en las páginas de
venta para utilizarlo en las redes
sociales y para utilizarlo en los
anuncios de publicidad el tema es que
hoy en día hablamos de dos formatos de
vídeo el vídeo horizontal y el vídeo
vertical nosotros en el estudio lo que
hacemos para aprovechar es ya grabar en
horizontal y hacemos realización en vivo
que si tenemos dos cámaras se van
cambiando conectamos el micrófono bueno
y también dejamos el celular que tenemos
un micro bueno también del celular
aunque pudiéramos poner el audio del
vídeo horizontal para ya crear ese
contenido en vertical la verdad que hoy
en día los celulares ya vienen con
cámara 4k que podemos configurar y ya
nos dan ese formato que necesitamos para
adaptarnos a la nueva forma de
comunicarnos y estos vídeos a que nos
ayudan realmente uno a demostrar el
valor de la oferta que estamos ofrecía
hacer demostraciones del producto que
por eso ven en tiendas online que se ve
a una persona utilizando el producto se
ve el antes y el después se ve como el
marco o las fotografías es un producto
físico o en el tema de nosotros de
productos digitales incluimos
testimonios rompemos las objeciones es
decir son un gran instrumento de venta y
te voy a decir algo durante muchos años
yo utilizaba un vídeo nada más
sabes así como para el inicio de la
página y hoy en día me toca venir al
estudio constantemente a grabar nuevos
vídeos a mejorar la forma en la que hago
los vídeos mi equipo de copy me ayuda
con unos guiones espectaculares y así
vamos rompiendo las objeciones y
aumentando la tasa de conversión
entonces quien lo que hace un vídeo
realmente si ya mira si ya tú te llevas
y te orienta de recomendaciones de
extraño lo que hacemos a través de los
vídeos un traspaso de influencia es
incluir los temas principales y es sobre
todo responder a las dudas más grandes
que tienen los potenciales clientes en
campañas temáticas nos gusta hacer un
bloque grande de preguntas frecuentes
pero nos gusta tener los vídeos
donde ya yo rompió gestiones por ejemplo
cuál es la diferencia entre los cursos
accionable se convierte más y lo
workshop y ese trozo o ese vídeo puntual
ya el equipo lo tiene para mandarlo por
whatsapp para mandarlo por correo y son
mensajes del tipo mira qué buena
pregunta que nos hace cómo hay varias
personas con esta duda vilma grabó un
vídeo para responderte tú sabe lo que
significa esto a nivel de experiencia de
usuario con los clientes una vez más
tienes un instrumento de venta
ahora quiero hacerte muy honesta no
necesitas más que un celular lo que no
me grabes es con la cámara de self y que
todo vídeo que te estoy pidiendo evita
un celular y un buen audio en medio mira
la calidad del vídeo puede ser regular
te lo digo de verdad pero que el audio
se escucha lo mejor posible y de esta
forma lo que tú vas a conseguir es poder
mostrar una parte de extras reforzar los
argumentos de venta destacar beneficios
destacar características destacar
realmente lo que estás vendiendo mostrar
más valor para que la gente ni piensa en
el precio eso lo que hace un buen vídeo
el buen vídeo hace que la gente se le
plantó una necesidad
conozca que tiene un problema que
descubra la solución que es tu producto
o el servicio que hace y que ni siquiera
está pensando en el precio lo único que
quiere saber es cómo puede acceder a
ello así que yo les recomiendo
encarecidamente que trabajen con el
vídeo solamente para la campaña de black
friday vale que estamos haciendo en este
momento te voy a comentar
grabamos cuantos vídeos grabamos hoy
como 15 16 16 vídeos 16 piezas porque la
oferta que hicimos grabamos un vídeo tus
algo que significa esto ahora de dónde
saqué la información de este vídeo por
supuesto casi todo lo programa lo he
diseñado yo la oferta con mi equipo así
que lo que hice fue resaltar esos
beneficios lo que tenía el aval de la
universidad americana lo destacamos lo
que no destacamos otras cosas que había
y también fíjate hicimos dos vídeos que
no estaban planteados un vídeo de los
beneficios de estudiar en la escuela
convierte más porque yo quiero que la
gente tenga el sentido de pertenencia
entienda que no es una vilma que está
vendiendo no es una escuela de formación
que ya hay varios programas que tienen
el amar somos una empresa una
institución que nos dedicamos a la
educación
y eso tenía que quedarse claro que
tenemos una aplicación móvil por otro
lado también quisimos destacar de todas
las ofertas la diferencia porque hay
gente que está indecisa por eso a
nosotros que nos pasa tú sabes qué
significa cómo hacemos las 20 en black
friday viene siendo el símbolo de nike
arrancamos con un pico la gente se
emociona vale más o menos durante los
otros días la gente está evaluando y lo
que estamos haciendo es decir la clave
vendiendo el vídeo lo que hace que se
fomenten las peticiones por soporte para
cerrar el soporte y al final que ya la
gente tiene claro hemos roto hemos roto
todas sus obsesiones ya tienen que
decidirse boom se genera el pico y esta
es la importancia que tiene el tema de
vídeo así que cuál es mi recomendación
para que si quieres ver nuestros videos
uno entra te siempre las ofertas que
tenemos para ver qué guión que escribe
más o menos qué tipo de vídeo utilizo yo
dos a través del facebook live de esa
librería de facebook puedes ver los
anuncios que tenemos activos bajo
convierte más y vilma nunes y así ver
qué formato utilizamos porque como te
darás cuenta en ocasiones que hacemos
agrega
subtítulos a los vídeos los adaptamos a
un formato cuadrado y vertical porque en
redes sociales lo que es para la parte
de redes orgánicas y publicidad nos
funciona mucho mejor poca palabra el
vídeo horizontal lo utilizamos solo para
youtube y para las páginas después
intentamos adaptarme al formato de cada
red social y te voy a decir algo la
próxima el próximo paso que nosotros
vamos a estar dando es en vez de hacer
vídeos ya más largo de venta es
condensar lo en un minuto y trabajar
mucho más
el formato vertical que ha llegado para
quedarse así que espero que esas
recomendaciones que ayuden a apostar por
el tema de vídeos como instrumentos y
que te van a ayudar a vender mucho más
[Música]